Na pasta "entradas":
- no arquivo "dados.txt" então presentes os dados iniciais que serão carregados automaticamente nas estruturas.
- no arquivo "exec.txt" estão presentes os comandos a serem executados pelo programa.

Ordem dos comandos:

para que sejam executados, devem seguir a ordem abaixo
[ESTRUTURA] [FUNÇÃO] [DADO]

ESTRUTURA: lista, pilha, fila, arvore
FUNÇÃO: inserir, remover, buscar, imprimir
DADO: dados para serem manipulados pela função, caso a funcão necessite

*OBS: no caso da lista, na função inserir deve ser informado no "exec.txt" não só o dado como também a posição em que será adicionado.
Nas estruturas pilha e fila a função remover não precisará ser acompanhada do valor a remover já que seguem os princípios da estrutura original.

Exemplo:

lista inserir 1 Joao
pilha remover

para executar o programa siga os passos abaixo:
1 - abra o cmd
2 - selecione o diretorio da pasta do programa
3 - digite "java -jar NOMEDOARQUIVO.jar" sem as aspas